Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A Torre dos Sussurros]
[Episódio 8]
Cinco,
as suas habilidades com facas são incríveis.
Cinco, és incrível.
Sim.
Cinco.
Realmente impressionante.
Bem feito.
-Minha Senhora.
-Olhe para isto.
Está se sentindo melhor?
Sim, melhor agora.
Obrigado, Cinco.
Está de folga hoje.
Vou levar-te ao mercado.
Vamos.
Obrigado.
Cinco, veja se há algo que deseja.
Eu compro para si.
Lançamento de argolas! Lançamento de argolas!
Atire anéis para lindas peças de porcelana.
Ganhe uma e terá acertado em cheio!
Senhor.
Olha, alguém vai jogar.
Anéis equivalentes a 10 moedas de cobre, por favor.
Menina Lu, é você outra vez.
O quê?
Ainda hoje atrás do meu cavalo grande?
Eu sabia.
As pegas estavam a tagarelar esta manhã.
Então a srta. A Lu veio oferecer-me dinheiro.
Aqui estão os seus anéis.
Hoje trouxe ajuda comigo.
O seu cavalo premiado não estará mais seguro.
Ajude-me a ganhar aquele cavalo maior.
Infantil.
Paguei 10 moedas de cobre por elas.
Como pôde
deitá-los fora de forma tão descuidada?
Entendi!
Incrível!
Isso é impressionante!
Ele apanhou todos!
Como é que ele fez isso?
Isso é incrível!
Isto...
Como é que ele ganhou tantas coisas?
Qual devo tomar?
Que tal isto, Miss Lu?
Você apanha o cavalo grande
e deixe os mais pequenos
para mim.
Não estava
a falar sobre pegas tagarelas?
Gastei tanto dinheiro
em vão na sua tenda.
Você ainda está a tentar
para se aproveitarem de mim
por essas pequenas coisas?
O cavalo grande é meu,
e o resto vai para as crianças.
Obrigada, menina.
Não me agradeça.
Agradeça àquele senhor ali.
Prossiga.
Obrigado, senhor.
Você é incrível!
Senhorita Lu.
Aqui está o seu cavalo.
Obrigado.
Eu quero esse!
Um de cada vez.
Um a um.
Por que razão está tão feliz?
É apenas um cavalo de cerâmica.
As coisas valiosas da sua Mansão Lu
são muito mais do que isso.
É diferente.
Não acha isso divertido?
O que é que tem de divertido?
É a sua vez.
Tente imitá-lo.
Está bem, não me vou rir de ti.
♪ Ouvi dizer que na primavera de 64 ♪
♪ O vento levantou-se no portão da montanha ♪
♪ Histórias estranhas desenrolam-se num livro ♪
♪ Registando a sua história ♪
Gostaria de 2 estatuetas de rebuçados, por favor.
♪ Palavras ridículas ♪
Tudo bem.
♪ Culpando apressadamente a crueldade do tempo ♪
♪ Mas ainda bate
no meu coração e na minha alma ♪
♪ Como um sonho de outra vida ♪
Pronto. Um para cada um de vós.
♪ Reencarnando em palavras ♪
Certo, obrigado.
♪ Com medo que os outros não entendam ♪
♪ Com medo de despertar emoções
sem motivo ♪
♪ É melhor ter um princípio sem fim ♪
Para que serve o Longxiang Guard?
Um barco de recreio pegou fogo
no centro da cidade ontem à noite.
O meu tio morreu queimado.
Um incidente tão grande,
e só descobri esta manhã!
A culpa é minha.
Yan Hui,
a minha Cerimónia de Investidura
está a aproximar-se,
mas a cidade continua
tendo incidentes como este.
Como posso estar descansado?
Compreendo.
Vou reforçar a segurança na cidade.
Garanto com a minha vida
que no dia da cerimónia,
tudo corre na perfeição.
Bom.
Conheço a sua lealdade e capacidade.
A partir de hoje,
Nomeio-o
Comandante da Guarda de Longxiang.
A Minha Cerimônia de Investidura
será da sua inteira responsabilidade.
Mas tem que descobrir
que assassinou o meu tio Ding Huairen
no prazo de 10 dias.
De outro modo,
Eu terei toda a tua família Lu
executado.
Sim, Alteza.
[Mansão de Lu]
[Ding Huairen
foi queimado vivo às 21h00]
Ding Huairen foi encontrado
queimado vivo no barco.
Ontem à noite, 4 guardas qualificados
escoltavam-no
quando passaram pela Ponte Misty Willow
e envolveram-se em combates ferozes.
[Ponte do Salgueiro Enevoado]
Todos eles pereceram no final.
Testemunhas dizem que era
um lutador habilidoso, vestido de branco.
Como é?
Esta é a surpresa
que vos preparei hoje.
Está com dor de cabeça, por isso fiquei preocupado que
os fogos de artifício fossem demasiado altos.
Pedi especificamente ao Cai Ping para
os ativar à distância.
Como soube das minhas dores de cabeça?
Eu apenas dei um pontapé.
Mas você é tão jovem.
Como desenvolveu esta condição?
♪ O cabelo preto transforma-se em fumo, o
amor acaba em tristeza ♪
Quando eu era pequeno, a minha mãe
me encharcaria
em banhos medicinais em dias de neve
para me fortalecer.
[Jun Che adolescente]
♪ Perto da Ponte Naihe,
ninguém tem um amor perfeito ♪
Mãe!
É por isso que o meu sangue
tem propriedades curativas.
♪ O destino desta vida é superficial, suspirante,
o amor é difícil de explicar ♪
Desde então,
Eu sofro dessas dores de cabeça.
Depois
como se sente quando isso acontece?
♪ Antes da Pedra das Três Vidas,
o tempo esculpido em anos-luz ♪
Muito doloroso.
Tudo parece muito alto,
como se alguém estivesse a gritar e a rugir
dentro da minha cabeça.
♪ Quando as luzes brilham pela primeira vez,
um olhar teu parece uma eternidade ♪
Está tudo bem.
Está tudo no passado.
♪ Diante do Buda, devotamente,
encalhado diante do Rio do Esquecimento ♪
♪ Três vidas à procura,
só a lembrar o teu sorriso ♪
Esta é a Conta Calmante.
A minha mãe arranjou-mo.
Funciona muito bem.
Se o mantiver perto de si,
Eu acho que estes barulhos
pode tornar-se menos barulhento.
♪ Iria contra os céus
para realizar esse amor ♪
Isto pertence-lhe.
Não aguento mais.
Cinco, trouxeste a tua adaga?
♪ Numa noite, uma única flor desabrocha;
Num momento, a reencarnação desaparece ♪
♪ Espero que nesta vida,
nunca mais nos separemos ♪
Agora é seu.
[Cinco]
♪ Quando é que este amor vai acabar?
O meu coração está amarrado com mil nós ♪
Nesta vida,
as coisas serão diferentes para nós?
♪ O passado é inesquecível ♪
Minha Senhora!
Yingying!
-Minha Senhora!
-Yingying!
Irmão.
Irmão!
Quais são as suas intenções ao
trazer Yingying aqui tão tarde?
Meu Senhor,
Eu não sou seu prisioneiro,
e não gosto
que me apontem uma faca.
Irmão, realmente entendeu mal.
Pedi-lhe que viesse.
Cinco, estou a avisar.
Você é apenas o guarda da nossa família.
Conheça o seu lugar,
e mantenha-se longe de Yingying a partir de agora.
Eu não te contei?
Convidei-o para assistir ao fogo de artifício.
É verdade. Confie em mim.
Yingying,
a cidade não está segura ultimamente.
Houve muitos assassinatos.
Não saia mais tão tarde.
Tudo bem.
Percebi, irmão.
[Mansão de Lu]
Yingying!
Pai, Mãe.
Onde esteve até tão tarde?
Fiquei muito preocupada.
É muito perigoso para uma menina.
Porque é que ainda está à minha espera tão tarde?
Está frio. Vamos entrar.
Assim sabe que é tarde.
Sabia que os seus pais
estão preocupados consigo?
Pai, mãe, não se preocupem.
Estou bem. Estou seguro.
Ela era
com o Five o dia todo?
Pai, não.
Quando a encontrei,
ela estava a lançar fogos de artifício
com Cai Ping.
Pai, mãe, vamos entrar.
Desculpe. A culpa é minha.
Isso não vai voltar a acontecer.
Já não tem
permissão para voltar para casa tão tarde.
Vamos ver se se atreve a fazer isso de novo.
Eu não ousaria.
A sua mãe até chorou por si.
Está tudo bem, irmão.
As artes marciais de Five são excelentes.
Estou muito segura com a proteção dele.
[Ding Huairen
foi queimado vivo às 21h00]